[音乐]嘿，我有个好消息和个坏消息
你是个好消息，青春之泉的确存在
坏消息对人类不起作用动物界的一些幸运成员
被选择寿命很长，看到如何
这些生物中的一些已经在这个星球上幸存了下来，让我们见面吧
乔纳森·乔纳森（Jonathan jonathan）是一只安全的贝壳巨龟，据估计他是
出生于1832年，这意味着他现在是187岁的已知最长寿的人
是木村次郎右卫门，日本男人，享年116岁，五十四岁
天大的意思是乌龟乔纳森已经
比我们最古老的人类哇71岁，这对我们大多数人来说都是一生
根据您可以拜访的当地兽医的说法，他仍然很坚强
圣岛上的这个大爷爷。海伦娜，他几乎是一个
他甚至以五便士硬币为特色的超级巨星，他于1882年到达那里
自从想象有多少人以来，当地人一直在照顾他们
大个子在两次世界大战中幸存下来的岁月中遇到的故事
他可以告诉我们是否只有他会说话才可能使我们大吃一惊
地板上他还有一个乌龟朋友叫
大卫，只有80岁，还是一个年轻的小鲷鱼，
现在，乔纳森（Jonathan）遵循了乔纳森（Jonathan）的旧足迹，走了很多路
可能是最古老的动物，但是另一只名为奇特·怀塔的乌龟生活了
估计有255岁，超过3岁
是人类广告的平均年龄的两倍，doe doze是一个广告巨人
在Alipore动物园度过了他长寿的最后一生的乌龟
印度不合逻辑的花园，因此乔纳森（Jonathan）最好保持健康，以击败这个古老的
关于古代的陆龟记录你知道鲨鱼是一种吗
其寿命估计在格陵兰岛300至500年之间
在世界上所有已知的脊椎动物中，鲨鱼的寿命最长
一个标本被发现具有400年历史的世界，这是因为它们长得非常大
这些鲨鱼每年只能缓慢到达0.2到0.4英寸之间，这很低
您可以想象100岁左右的成年年龄要等100整年吗
被允许开车或买房的前几年，我认为我不想要我的
童年那么长，还有另一条鱼的年龄可能
令人惊讶的是，花子是日本著名的锦鲤鱼，她对其中的一项进行了研究
体重秤显示她现在226岁，这比平常少见
锦鲤的寿命在25到35岁之间，所以青春之泉可能是
在日本，肯定有鱼在继续，不用说这么大
鱼在她的一生中有很多主人，我的建议非常好
鱼缸，如果您决定要买一个锦鲤，它可能必须住更长的时间
比您现在认为的长寿和长寿之间可能存在联系
鳗鱼是另一种常住达60年的水生动物
男性的女性最多只能活12至35岁，对不起
这些看起来很奇怪的生物只在新西兰和澳大利亚发现，
对新西兰长鳍的研究表明，其中一些雌性的年龄和
106年就像格陵兰鲨鱼一样，他们的晚年是由极端的
生长缓慢，因此要坚强地走出水面，然后再恢复
土地一点点Lynne Wang被称为有史以来最古老的大象
他的人生不仅长达86年，而且人生多变，他是其中一员
日军用来运送物资的大象有多少
完成他的任务后，他和他的一些象友被俘虏
中国人度过了艰苦的缅甸之旅后，曾被用来帮助
建造纪念碑，甚至加入马戏团，他后来成为一群人的一部分
逃离中国安全到达台湾
我不知道他和平地度过余生的一个动物园
你，但我认为他应该在自己必须过的生活后舒适地退休
活着的父母也已经知道要达到成熟的年龄，遇到一个主要的小甜饼
米歇尔·美冠鹦鹉保持了吉尼斯世界纪录，是最古老的鹦鹉
在他任职期间，他估计已经达到了八十二岁。
布鲁克菲尔德动物园（Brookfield Zoo）他的确切年龄不详，但1934年到达动物园时
据估计他至少一岁，所以可能是
甚至超过82岁的人也要记住这一点，当您获得宠物鹦鹉时，
最终不得不把他写进你的遗嘱中
这是Mucha Mucha是居住在贝尔格莱德动物园的美国短吻鳄
塞尔维亚，他的出生时间估计在1936年之前，因此
他有80岁的爷爷布茹（Buju）是同类中年龄最大的，
患有坏疽的男人，必须接受手术才能切除部分
在发生炸弹袭击之前，大部分动物园都在2012年被炸毁
在第二次世界大战中发动袭击，他也幸免于难，因此他不仅是
他是动物园里最老的人，他也是退伍军人，也是真正的幸存者
还有很多年了，现在让我们回到水里，看看一些
寿命更长的更多奇妙生物红海胆
这些尖刺的动物可以无休止地生活，可以存活大约一百年之久
如果他们没有健康问题，甚至可以维持200年或更长时间
美国探险家刘易斯和克拉克仅到达俄勒冈州略有200多处
多年前是值得考虑的
从那以后，其中一些小动物还活着。
被认为是地球上寿命最长的哺乳动物之一
在阿拉斯加海岸附近发现的带有爆炸头的标本
1885年至1895年间在鲸鱼上使用的鱼叉，
鲸鱼大约115至1130岁，这个幸存者的生活如何
一定引起了科学家的注意，并导致了惊人的发展
发现这些鲸鱼可以生存200多年
一个生物在排行榜上名列前茅，因为它实际上是不朽的
有一种水母在
重现这一点似乎是他们长寿的关键，可以帮助他们避免过时
完全年龄，有一个科学名称，但他们更多
通常被称为不朽的水母，因为它们实际上可以永远活着
那就是说，如果他们可以永远避免自己的天敌，那么祝你好运
海洋中的斑点，嘿，您有关于真正古老动物的故事吗？
如果您喜欢视频go，请在评论中告诉我们有关它们的所有信息
继续并点击喜欢并与您的朋友分享，立即订阅并留下
收看更多视频，向您展示生活的美好一面